Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Entre el amor y la escarcha]
[Episode 6]
[Episodio 6]
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Come out with me!
¡Sal conmigo!
What were you doing
¿Qué estabas haciendo?
with her in the room?
¿con ella en la habitación?
It's a misunderstanding.
Es un malentendido.
Just for fun!
¡Sólo para travesura!
For fun?
¿Para divertirse?
You'll succeed me as Military Governor in a few days.
Me sucederás como Gobernador Militar dentro de unos días.
If you stir up any trouble
Si causas algún problema
in the coming days,
En los próximos días,
you'll ruin yourself. You know?
Te arruinarás. ¿Lo sabes?
I told you
Te dije
I don't want to be a Military Governor.
No quiero ser gobernador militar.
You have no choice!
¡No tienes elección!
I took pity on Ce
Me dio pena Ce
and adopted him from the slums.
y lo adoptaron de los barrios bajos.
He's just a disposable life.
Es solo una vida desechable.
You are different.
Eres diferente
You're my real son.
Eres mi verdadero hijo.
You must embrace your fortune.
Debes abrazar tu fortuna.
Say whatever you want.
Di lo que quieras.
I'll walk my own path.
Caminaré mi propio camino.
Walk away if you dare,
Aléjate si te atreves,
I will kill that woman.
Mataré a esa mujer.
If you kill her,
Si la matas,
upon my accession,
Al momento de mi adhesión,
I'll strip Jiang City of its military authority.
Despojaré a la ciudad de Jiang de su autoridad militar.
Without this warlord leader,
Sin este líder caudillo,
the civilian will be happier.
El civil será más feliz.
Pei!
¡Como!
You've truly seen me as an outsider.
Realmente me has visto como un extraño.
I want you to stop Gu Tongpei's
Quiero que detengas a Gu Tongpei.
succession ceremony in the coming days.
Ceremonia de sucesión en los próximos días.
I have news of Chu Huaixuan.
Tengo noticias de Chu Huaixuan.
Go ahead.
Adelante.
He'll escape from the city.
Él escapará de la ciudad.
Your two actions before
Tus dos acciones anteriores
have alerted him.
le han alertado.
You know how cowardly he is.
Ya sabes lo cobarde que es.
When will you hand him over to me?
¿Cuando me lo entregarás?
Kill Gu Tongpei first.
Mata a Gu Tongpei primero.
I won't kill him.
No lo mataré.
But I have another way
Pero tengo otra forma
to destroy the ceremony.
para destruir la ceremonia.
My connections can acquire drugs
Mis conexiones pueden adquirir drogas.
to induce prolonged unconsciousness.
para inducir una inconsciencia prolongada.
Once Gu Rongchong fainted,
Una vez que Gu Rongchong se desmayó,
the ceremony won't proceed as well.
La ceremonia tampoco se llevará a cabo.
Right after this,
Inmediatamente después de esto,
I must see
Debo ver
Chu Huaixuan.
Chu Huaixuan.
Deal.
Trato.
Flowers!
¡Flores!
[Feng's Shop]
[Tienda de Feng]
Do you want flowers?
¿Quieres flores?
Buy one, please.
Compre uno, por favor.
No need.
No hay necesidad.
Would you join me for dinner?
¿Te unirías a mi para cenar?
Let's have a talk.
Vamos a tener una charla.
Nothing to talk about between us.
No hay nada que hablar entre nosotros.
I didn't finish my words last night.
No terminé mis palabras anoche.
But I made it clear last night.
Pero lo dejé claro anoche.
I have things to attend to.
Tengo cosas que atender.
Please leave.
Por favor, vete.
And if you keep pestering me,
Y si sigues molestándome,
we'll become enemies.
Nos convertiremos en enemigos.
Chu Minghui,
Chu Minghui,
you just work with Tongce
Simplemente trabaja con Tongce
to use each other, right?
para usarnos unos a otros, ¿no?
Flowers!
¡Flores!
Get some flowers?
¿Conseguir algunas flores?
No.
No.
Sir, do you want flowers?
Señor, ¿quiere flores?
This...
Este...
That's between him and me.
Eso es entre él y yo.
None of your business.
No es asunto tuyo.
If you don't make it clear today,
Si no lo dejas claro hoy,
I'll keep pestering you.
Seguiré molestándote.
You!
¡Tú!
Flowers!
¡Flores!
Miss, do you want to buy one?
Señorita, ¿quiere comprar uno?
Buy one, please.
Compre uno, por favor.
Miss.
Extrañar.
Okay.
Bueno.
Keep the change.
Quédese con el cambio.
Yeah. Thank you.
Sí. Gracias.
Nice flowers!
¡Lindas flores!
I bought them for her,
Se los compré a ella,
yet you wanted to take them away.
Aún así, querías quitártelos.
You gave it to me,
Tú me lo diste
so I can give it to whoever I want.
para poder dárselo a quien quiera.
I bought them.
Yo los compre.
You can't just give them to anyone.
No puedes dárselos a cualquiera.
Tongpei,
tongpei,
just some flowers.
Sólo algunas flores.
I'll take care of the bill.
Yo me encargaré de la cuenta.
But
Pero
I hope you'll show some discretion.
Espero que muestres algo de discreción.
Since she is my girlfriend,
Ya que ella es mi novia,
it only makes sense if I give her flowers.
Sólo tiene sentido si le regalo flores.
Let go!
¡Déjalo ir!
As you both think they're pretty,
Como ambos piensan que son bonitos,
let's use them as decorations tomorrow.
Vamos a usarlos como decoraciones mañana.
That's settled then.
Entonces eso está decidido.
Just waiting for tomorrow's succession.
Sólo esperando la sucesión de mañana.
All is Gu Tongpei's fault.
Todo es culpa de Gu Tongpei.
Even my mealtime was messed up!
¡Hasta mi hora de comer fue un desastre!
What do you want here?
¿Qué quieres aquí?
Just have a look.
Sólo eche un vistazo.
Take your time then.
Tómate tu tiempo entonces.
Hungry?
¿Hambriento?
No.
No.
Then what are you looking for?
Entonces ¿qué estás buscando?
Just have a look.
Sólo eche un vistazo.
Want half?
¿Quieres la mitad?
Let's share this.
Vamos a compartir esto.
Actually, I just wanted to help you.
En realidad sólo quería ayudarte.
Tomorrow is the succession ceremony.
Mañana es la ceremonia de sucesión.
Pig out now
¡Aprovecha ahora!
and your face might puff up.
y tu cara podría hincharse.
I'll take more off your bowl.
Tomaré más de tu tazón.
Thanks.
Gracias.
Finished?
¿Finalizado?
I'm full.
Estoy lleno
I'll head out now.
Me voy ahora.
I can't finish it anyway.
De todos modos no puedo terminarlo.
Here, have a little.
Toma, toma un poquito.
I don't want to waste food.
No quiero desperdiciar comida.
Sorry, Gu Tongpei.
Lo siento, Gu Tongpei.
I'm going to break our promise tomorrow.
Voy a romper nuestra promesa mañana.
Thank you!
¡Gracias!
Let's keep in touch more.
Mantengámonos más en contacto.
Pei.
Como.
Mr. Gu.
Señor Gu.
Sun, Liu,
Sol, Liu,
let me introduce.
Permítanme presentarles.
This is my son, Gu Tongpei.
Este es mi hijo, Gu Tongpei.
Please give him your support.
Por favor, dale tu apoyo.
What a distinguished look!
¡Qué mirada más distinguida!
Go ahead and tend to other tasks.
Sigue adelante y ocúpate de otras tareas.
I'll take care of this.
Yo me encargaré de esto.
Yes.
Sí.
Excuse me for now.
Disculpe por ahora.
Okay.
Bueno.
Please give Pei
Por favor dale a Pei
your support from now on.
Su apoyo a partir de ahora.
Well, cheers.
Bueno, gracias.
You have skillful hands.
Tienes manos hábiles.
Did I startle you?
¿Te asusté?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
To take a break.
Tomar un descanso.
If I drink one of them,
Si bebo uno de ellos,
you won't tattle on me, huh?
No me delatarás, ¿eh?
Drink this.
Bebe esto
If you drink too much,
Si bebes demasiado,
your father will scold you.
Tu padre te regañará.
Drink and go back.
Bebe y regresa.
The ceremony starts soon.
La ceremonia comenzará pronto.
I didn't want to take the title.
No quería tomar el título.
But now I've realized
Pero ahora me he dado cuenta
if that title would make you
Si ese título te hiciera
believe that I can help you,
cree que puedo ayudarte,
then I'll take it.
Entonces lo tomaré.
You've been at it for a while.
Ya llevas un tiempo en esto.
Take a break.
Hacer una pausa.
I'll handle this.
Yo me encargaré de esto.
Tao.
Persona.
Mr. Gu.
Señor Gu.
Take this glass of wine to Tongpei.
Lleva esta copa de vino a Tongpei.
Yes.
Sí.
Dear guests,
Estimados huéspedes,
thank you for your presence.
Gracias por su presencia.
I'd like to propose a toast.
Me gustaría proponer un brindis.
Once he drinks it,
Una vez que lo bebe,
he'll faint immediately.
Se desmayará inmediatamente.
When will I meet Chu Huaixuan?
¿Cuándo conoceré a Chu Huaixuan?
Rest assured. I won't break my promise.
No te preocupes, no romperé mi promesa.
Why hasn't he fainted yet?
¿Por qué no se ha desmayado todavía?
Today, I've gathered you all here
Hoy os he reunido a todos aquí.
to announce something really important.
para anunciar algo realmente importante.
Before sharing it,
Antes de compartirlo,
I propose
Yo propongo
we toast
Brindamos
to my son, Gu Tongpei,
A mi hijo, Gu Tongpei,
because today
porque hoy
holds
sostiene
profound significance for him.
profundo significado para él.
You switched the wine.
Cambiaste el vino.
But it ends up at the same point.
Pero todo termina en el mismo punto.
Raise your glasses!
¡Levantad vuestras copas!
Come on, everyone!
¡Vamos todos!
Cheers!
¡Salud!
Think clearly. This is your only chance.
Piensa con claridad. Esta es tu única oportunidad.
Please take care of me.
Por favor cuidame.
Rest assured.
Está seguro.
I'll keep my promise.
Cumpliré mi promesa.
You!
¡Tú!
Mr. Gu.
Señor Gu.
Father.
Padre.
He had a stroke!
¡Tuvo un derrame cerebral!
Father!
¡Padre!
Someone.
Alguien.
Go to the hospital!
¡Vaya al hospital!
She hooked up with Tongpei.
Ella se enganchó con Tongpei.
What a disgrace!
¡Qué vergüenza!
Mr. Gu was so furious and collapsed.
El señor Gu estaba tan furioso que se desplomó.
She is nothing but trouble!
¡Ella no es más que problemas!
Who is she?
¿Quién es ella?
She has clung to Tongce.
Ella se ha aferrado a Tongce.
How dare she try to seduce Tongpei?
¿Cómo se atreve a intentar seducir a Tongpei?
Sorry, Gu Tongpei.
Lo siento, Gu Tongpei.
This is the only way I can save you.
Esta es la única manera en que puedo salvarte.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
???El amor es un abismo del que no se puede escapar???
♪The more I doubt, the more I fear♪
¿¿Cuanto más dudo, más temo???
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
¿???Chispas de odio se encienden en el corazón???
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
???Cuanto más lucho, más ronca se vuelve mi voz???
♪I guard myself over and over again♪
???Me protejo una y otra vez???
♪I hesitate in every word and every moment♪
???Dudo en cada palabra y en cada momento???
♪I feign, struggle♪
???Fingo, lucho???
♪Flee, and break♪
???Huir y romper???
♪The endless shackle of darkness♪
¿???El grillete interminable de la oscuridad???
♪Let the hatred go♪
¿¿Dejar ir el odio???
♪Don't dwell♪
???No te detengas???
♪Only when flowers wither will scars form♪
¿Sólo cuando las flores se marchitan se forman cicatrices?
♪Let love and hate scatter with the wind♪
¿???Deja que el amor y el odio se dispersen con el viento???
♪Let myself be free♪
???Dejarme libre???